Название: TickTask

Разработчики: Солодков Лев, Мельник Павел

TickTask — это веб-приложение с ИИ-помощником, который автоматически сортирует задачи по важности, составляет расписание, напоминает о незавершённых делах и ведёт статистику продуктивности.

Функционал:

Быстрый ввод задач.
	Пользователь пишет задачу свободным текстом или говорит голосом. ИИ автоматически извлекает дату, время, категорию и предполагаемую	длительность.

Сортировка по важности.

Умное планирование расписания.

Напоминания и контроль незавершённых дел.

Статистика и учёт.

Дополнительные возможности.
	Интеграция с различными сервисами и мотивационные отчёты в конце недели.